- სანდრო ლომიძე - UI დიზაინი და კოდი
- ლუკა სიჭინავა - მონაცემთა ბაზა და კოდი

# Filmmory
- მარტივი ფილმების სიის სამართავი აპი.
- მუშაობს sqlite მონაცემთა ბაზასთან.
- თუ ბაზის ფაილი წაიშალა, თვითონ ქმნის ახალს.
- სათაურის შესაყვანი სივრცე ამავდროულად ფილტრავს სიას.
- სიის გაფილტვრა ასევე შეიძლება სტატუსის მიხედვით: ყველა, ნანახი, ახლა ვუყურებ, სანახავი.
- სია გათვალისწინებულია ფილმებზეც და სერიალებზეც.
- სიის დალაგება შესაძლებელია თითოეული სვეტის მიხედვით.

# მახასიათებლები
ამ აპის მეშვეობით შეგიძლიათ სიაში დაამატოთ სასურველი ფილმი/სერიალი შემდეგი მახასიათებლებით:
- Title - ფილმის/სერიალის სათაური.
  - აუცილებალია არ იყოს ცარიელი, რათა ფილმი დაემატოს.
- Type - ფილმი ან სერიალი.
- Status - თქვენთვის ამ ფილმის სტატუსი.
  - ნანახი, ახლა ვუყურებ, საყურებელი.
- Score - თქვენ მიერ ამ ფილმისათვის მინიჭებული ქულა 1-10.
  - შეუცვლელად დატოვების შემთხვევაში დარჩება ცარიელი.
- Runtime/Episodes - ხანგრძლივოვა/ეპიზოდების რაოდენობა.
  - არჩეული ტიპის მიხედვით იწერება ფილმის ხანგრძლივობა ან სერიალის ეპიზოდების რაოდებობა.
- Release Year - გამოშვების წელი.
- Start/Finish Date - ფილმის (სერიალის) ყურების დაწყების და დამთავრების თარიღი.
  - არჩეული სტატუსის მიხედვით იწერება ერთი ან ორი თარიღი.
  - შესაბამისი Unknown ყუთის მონიშვნის შემთხვევაში დაიწერება ცარიელი.


# ღილაკები
- Save - ინახავს სიას filmmory_save1.txt ფაილში იმავე საქაღალდეში.
- Sort - ალაგებს და ამავდროულად ინახავს სიას.
- Add - ამატებს ფილმს/სერიალს სიაში შერჩეული მახასიათებლებით.
- Remove - შლის მონიშნული სტრიქონის ფილმს სიიდან.
  - შესაძლებელია რამდენიმე სტრიქონის წაშლა.
- Edit - მონიშნულ სტრიქონში ცვლილებები შეაქვს.
  - დაჭერის შემდეგ მონიშნული ფილმის/სერიალის მახასიათებლები გადმოაქვს მთავარ პანელზე.
  - შემდეგ იმავე ღილაკზე დაჭერით (ახლა "Save Changes") ვინახავთ ცვლილებებს.
- Clear - მთლიანად ასუფთავებს ბაზას და სიას.
